République Dominicaine
C'est parti, on y va.
- T'es prête ?
- Un peu, mon gars.
C'est jour de paie !
Tous en position.
Je croyais qu'on se ferait des banques,
pas des camions-citernes.
Par ici, l'essence c'est de l'or.
Les banques bougent pas, elles.
Quand t'en approches une,
tu finis au trou.
Fermez-la ! On s'y colle.
Vous devriez pas l'énerver.
C'est bon, j'ai compris.
Mange pas tout !
On n'a pas intérêt à traîner,
il nous reste 4 km avant la descente.
Parés !
Bouge ton cul, connard !
À toi de jouer, Han.
L'or liquide !
On est bons.
À ton tour, T.
Tu vas encore t'y reprendre à 6 fois ?
Tu rigoles ? J'y arriverai d'un seul coup.
Ce sera plutôt 3, Tego. Rêve pas !
Je peux y arriver...
Plus qu'une borne. Ça urge. Magne-toi.
Ça vient, ça vient.
Toi, tu vas voir !
Et merde !
T, dégage ! Décroche.
Déconne pas, lâche tout.
À ton avis, je fais quoi ?
Décroche !
Fils de ta mère !
- Asperge le crochet !
- J'ai plus le marteau.
Fais-le !
Accroche-toi.
Sans blague !
Tiens-toi bien !
C'est bon, on se tire !
Letty !
- Attrape ma main.
- Je peux pas.
Saute.
Saute !
Letty, saute !
Je te rattrape.
Dom !
Mon cousin bosse
à la sécurité de l'aéroport.
Deux avions de ravitaillement
en carburant vont arriver.
Le fric !
T'en as plus que moi !
Normal, je suis le meilleur.
Allez vous éclater.
Les flics sont venus à Baracoa.
Ton cas les intéresse.
Ils mettent la pression et maintenant,
ils vont nous trouver.
On devrait se tirer demain matin.
C'est moi qu'ils veulent.
S'ils me chopent,
ceux qui seront avec moi prendront un max.
On s'est fait une belle série.
Passe à autre chose.
Il y a des trucs de malade, à Tokyo.
T'as pas vu Letty ?
La voilà.
Rio, c'est génial en cette saison.
Les flics s'énervent.
C'est qu'on fait notre taf.
Je suis une cible.
Faut pas que tu sois là
quand on m'arrêtera.
"Courir ou mourir", tu te rappelles ?
Ça fait combien de temps qu'on fait ça ?
Et d'un seul coup, sans prévenir,
c'est trop dangereux ?
Arrête.
On s'en sortira. On s'en sort toujours.
Dégagez !
- Je sais que dalle !
- Je veux un nom !
David Park !
C'est David Park que tu cherches.
Enfin ! Il est de mauvais poil.
Il est au régime
et un petit malin a apporté des beignets.
Excusez mon retard.
Les plaintes affluent grâce à vos exploits.
Dites-moi que j'ai bien fait
de vous réintégrer.
- J'ai un nom. David Park.
- C'est tout ?
C'est tout ce que t'as ?
Je peux te trouver 50 Chinois du même nom.
- C'est coréen, pas chinois.
- Si tu veux.
Park recrute des pilotes
qui font les mules pour Braga.
Si on trouve Park, on a les méchants.
On te demande au téléphone.
Allô.
Mia, je t'ai dit de pas m'appeler ici.
Dom, c'est Letty...
Elle a été assassinée.
Nous sommes réunis ici aujourd'hui
pour rendre un dernier hommage à Letty.
Le logiciel d'identification
a reconnu Toretto
après qu'il a passé la frontière.
Je pige pas.
Je pensais qu'il serait là.
Je t'avais dit de pas venir.
- Si les flics te trouvent...
- Pas de danger.
Arrête... Regarde-toi !
Letty voulait pas la désosser.
Même si c'est une vraie malédiction.
Quand elle est revenue,
elle passait son temps
à travailler dessus, jour et nuit.
C'était bizarre.
Comme si elle savait que tu reviendrais.
Je veux voir où elle a été tuée.
Je viens d'avoir Lawson au téléphone.
Si on n'a rien de concret sur Braga
dans les 72 heures,
on arrête tout.
Je suis nouvelle. Pourquoi ça presse ?
Ça fait 2 ans qu'on bosse dessus
et les 3 dernières taupes qu'on a envoyées
ont été liquidées.
Il a passé plus d'héroïne
qu'Escobar en 10 ans.
C'est l'un de nos pires ennemis.
Et on n'a même pas sa photo.
Ni ses empreintes.
Ni sa date de naissance !
On en est où, avec David Park ?
Il doit bien nous mener à Braga ?
On cherche dans les bases de données
de la ville et du comté.
On en a déjà plus de 500.
Park, c'est rien. C'est de la branlette.
Non. Sans Park, Braga n'a pas de pilote
pour ses chargements.
Épluchez les amendes,
modifications illégales,
courses sauvages.
Il doit avoir un casier. On l'aura.
Il vaudrait mieux.
Tu sais quoi ?
La caisse de ton pote Toretto
a été repérée près de chez lui.
Je vais le choper.
Pas avec ta caisse.
C'est là, en face.
T'as vu quelque chose.
Il y avait des traces de brûlures.
Le genre de traces que laisse le nitro.
Il y a qu'un seul mec à L.A.
qui fourgue ça.
Quoi que tu fasses, tu la ramèneras pas.
Si j'étais Letty, je voudrais...
Non, je te supplierais de laisser tomber.
Avant qu'il soit trop tard.
Il est déjà trop tard.
Je t'aime.
Mademoiselle Toretto...
Michael Stasiak, du FBI.
On va discuter un moment.
Ici Forsythe, aux pièces à conviction.
J'ai besoin que Stasiak signe des trucs.
Merci.
J'ai fait le tri,
il reste environ 50 David Park.
Trouve-moi le modèle de voiture de chacun.
Tyler, je dois la transférer.
Veuillez me suivre.
Toretto...
Depuis quand t'es revenu ?
Je cherche une caisse que t'as faite.
Elle roule au nitrométhane.
Ford. Chaussée en Continental.
À quoi tu joues ?
T'es plus chez toi, ici.
Alors tu me touches pas.
Dis bonjour à ta soeur.
C'est un jeune Coréen qui l'a amenée,
David Park.
Une Ford Torino verte.
Le lâche pas !
J'ai presque fini.
Tu vas me dire ce qu'on fait ici ?
Tu sais que Dom va se faire arrêter.
Peut-être pire.
Je veux pas que tu sois mêlée à ça.
Évite-le.
Tu viens me dire ça 5 ans après ?
Mon sort t'intéresse, maintenant ?
C'est moche, ce que je t'ai fait.
Je regrette. Ça a été très dur pour moi.
Je regrette aussi, Brian.
Je regrette que t'aies été obligé
de faire semblant de m'aimer.
Je regrette que t'aies déchiré ma famille.
Et surtout, que ça ait été dur pour toi.
Je t'ai menti.
J'ai menti à Dom, à tout le monde.
C'est ce qu'on attend de moi.
Tu te mens peut-être.
T'es peut-être pas un gentil
qui joue au méchant.
T'es peut-être un méchant
qui joue au gentil.
Tu t'es déjà posé la question ?
Tout le temps.
J'ai jamais compris...
Pourquoi tu l'as laissé partir ?
J'en sais rien.
J'ai recoupé les infos sur David Park
et j'ai fait une liste.
Un de 45 ans avec une Scion.
3 amendes pour conduite dangereuse.
Une Chevrolet Tahoe de 2001.
2 Mini Cooper. Une Toyota hybride...
- Ça, non.
- Une Saturn de 98. Une Sebring de 95.
- Une Nissan 240 modifiée.
- C'est lui.
La 240 modifiée.
- Comment tu le sais ?
- C'est mon genre de caisse.
Une Torino verte... qui roule au nitro.
- Elle est à qui ?
- J'en sais rien.
Je suis que l'intermédiaire.
Attends...
Je sais que dalle, juré !
Je m'occupe des caisses.
Je peux te mettre dans la course.
Quelle course ?
Arrête !
Remonte-moi !
Arrête, je sais rien ! Remonte-moi !
Faut parler à Braga !
Remonte-le, Dom.
Me lâche pas ! Je sais rien de plus !
Remonte-le.
Tu viens me serrer, O'Conner ?
La ferme !
- Letty était mon amie aussi.
- T'étais l'ami de personne.
Vous pouvez voir ça plus tard ?
Elle roulait pour Braga
et ça a mal tourné.
Je vais m'occuper d'eux.
Laisse-moi faire mon boulot.
Je vais crever Braga
et ceux qui m'en empêcheront.
Lâche pas !
Si tu relâches encore un de mes témoins...
- Arrêtez !
- Me touchez pas.
- T'es fini.
- J'ai dit "arrêtez".
Stasiak, allez vous laver.
Il m'a frappé le premier !
C'est pas la maternelle.
Allez-y. Vous pissez le sang.
Qu'est-ce qui distingue le flic
du criminel ?
- C'est quoi ?
- Une erreur d'appréciation.
Gardez la tête froide.
Amusez-vous bien.
Assieds-toi.
Bonne nouvelle.
Le bras droit de Braga, Ramon Campos,
organise une course
à Koreatown demain soir,
pour compléter son équipe.
Ils ont déjà 3 pilotes
des courses précédentes.
Notre nouvel informateur, M. David Park,
a la gentillesse de nous faire participer.
O'Conner, à vous de jouer.
Et ensuite,
le vainqueur entre dans l'équipe.
Voilà les voitures importées
qu'on a saisies.
- Super.
- Fais-toi plaisir.
Alors, numéro 2206, j'en ai explosé une.
La 3418 et... la 2765.
Tu veux laquelle, alors ?
Je les veux toutes.
C'est une balise.
Penning veut pouvoir te localiser.
Vous voulez jouer avec ?
- Qu'est-ce que tu mates ?
- Je sais pas. Dis-moi.
Le pilote veut ce que Dwight a déjà.
Mais Dwight est dans l'équipe.
Faut être rapide,
quand on roule pour Braga.
Y a un problème ?
- C'est Park qui t'envoie ?
- C'est ça.
Suis-moi.
À plus, blaireau.
Toi aussi, blaireau.
Dans le mille, putain !
File-moi ma thune.
On peut y passer la journée !
Allez !
Vous savez pourquoi vous êtes ici ?
Les bons pilotes...
ça manque pas.
À tous les coins de rue,
il y a des rodéos amateurs.
C'est pas ce que Braga
me demande de trouver.
Braga veut un mec
qui vendrait sa grand-mère pour conduire.
Qui attaque pas seulement en ligne droite,
mais qui fait décoller le compte-tours
comme personne.
Des vrais pilotes, c'est clair ?
On embarque quoi ?
Braga paie.
Vous avez pas à en savoir plus.
Tu veux des vrais pilotes.
Un vrai pilote sait ce qu'il embarque.
Écoute, "vrai pilote"...
Personne te force.
T'es le boss ?
Est-ce que je parle au boss ?
J'ai l'air d'être le boss ?
Mon taf, c'est de trouver
les meilleurs pilotes. Point.
Celui qui gagnera aura l'info.
On est bons ?
Ouais, on est bons.
Non, on n'est pas bons.
Qui barre les rues ?
Personne. C'est le principe.
Chargement des données en cours.
Suivez l'itinéraire indiqué.
- T'es sûr de toi ?
- Les choses ont changé.
C'est clair.
Tournez à droite.
Vous êtes à 8 km de votre destination.
Suce mes roues arrière !
Pauvre Schtroumpf !
Il est mort.
Tournez à droite.
Nouvel itinéraire.
Continuez tout droit.
- Nouvel itinéraire...
- Tu vas la fermer ?
Vous êtes à 4 km de votre destination.
Je t'avais pas vu.
Vous êtes à 7,2 km de votre destination.
- Faites demi-tour.
- Tu déconnes ?
Vous êtes à 6, 7 km de votre destination.
Désolé, ma jolie.
Vous êtes à 1, 6 km de votre destination.
Devine qui est là, Dom !
Allez !
Pas mal, ta caisse !
Putain !
Vous êtes à 400 m de votre destination.
Trop tôt, Dom.
L'éternel boulet.
Vous êtes arrivé à destination.
Alors, tu peux pas m'avoir à la loyale ?
Il y a des règles ?
Grande classe ! T'as assuré !
- Ça, c'est du pilotage !
- Mon cul !
Va pleurer chez ta mère.
Tu bosses pour Braga, maintenant.
Quand le GPS t'appelle, tu viens.
Permis de conduire.
- Quel permis ?
- Ton pouce.
Numéro de portable.
L'empreinte, c'est pour Campos.
Le numéro, c'est pour moi.
Hé, blaireau !
Je vais te dire un truc.
Les Ricaines battent les étrangères.
Tu vois ? À chaque fois !
Les filles, on rentre chez papa Dwight.
Papa Dwight te demande
d'enlever tes chaussures.
Dwight aime les pieds.
Enlève tes chaussures.
Très joli.
Dwight aime ce pied.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai rien fait ! Dwight a rien fait !
Restez ! Vous allez où ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
On vous arrête pour trafic de meth.
Dwight a jamais touché à ça.
Dwight l'a fait.
C'est pas à moi !
Tu sais que ça tiendra pas.
C'est pas le but.
Une bière.
C'est con, pour Dwight.
Les fédéraux débarquent juste ce soir-là !
C'est pas de bol.
Je suis même pas étonné de te voir ici.
Quelqu'un pourrait leur dire
que t'es flic.
Et quelqu'un pourrait leur dire
pourquoi t'es là.
- Alors, les mecs ?
- Ça va ?
- Super. Ça se passe bien ?
- Ouais, impec.
Venez, on va faire mieux.
- Et ta caisse ? T'as pris un méchant coup.
- Elle sera prête.
Il paraît que tu sors
de la taule du comté.
Tu connais Jim Garcia ?
C'est grand. Y a beaucoup de noms.
Et toi... Y a du monde qui te cherche.
Les embrouilles,
c'est pas bon pour le biz.
On peut voir les choses autrement.
Si je tombe, je vais en taule.
J'y vais pour de bon.
Je sais pas pour les autres, mais moi,
quand je vois des gyrophares,
je m'arrête pas.
Vous vous connaissez ?
Il est sorti avec ma soeur.
D'accord.
- T'es un veinard.
- Pourquoi ?
T'es encore en vie.
Aux femmes qu'on a aimées...
et à celles qu'on a perdues.
Alors, il est comment, Braga ?
Il est comme nous.
Il vient de la rue,
il est resté fidèle au quartier.
Maintenant, il donne les ordres.
Le boss des boss.
Tu vois tous ces gens ?
- Ils mourraient tous pour Braga.
- Toi aussi ?
Surtout moi.
Amusez-vous bien. Vous êtes chez vous.
Servez-vous en alcool, en putes...
Braga est pour moi.
Je me ferai toute la filière.
Bonne chance.
Elle te plaît, cette voiture ?
J'admire la ligne.
T'es un de ces mecs
qui préfèrent les voitures aux filles ?
Je suis un de ces mecs
qui apprécient toutes les carrosseries.
C'est la tienne ?
Celle de Fenix.
Tu le verras au point de rendez-vous.
Il vous guidera.
Maintenant,
je sais comment t'aimes les voitures.
Et pour les femmes ?
Il y a les yeux, d'abord.
Il faut qu'elle ait des yeux
capables de voir, derrière le merdier,
ce qu'il y a de bon.
20 % ange, 80 % démon.
Les pieds sur terre.
Elle a pas peur de se coller
du cambouis sous les ongles.
Ça me ressemble pas du tout.
Pas du tout.
Des verres sales. J'en rêvais.
Je les ai pris hier soir.
Il y a deux jeux d'empreintes.
Celles de Campos
et peut-être celles de Braga.
Passe pas par Interpol.
Je dois appeler les agences étrangères,
ça prendra des semaines.
Téléchargement en cours
C'est votre troisième infraction au code.
Ralentissez, O'Conner.
Oui, papa.
Il s'est arrêté.
On l'a perdu.
- Il a viré sa balise.
- On n'en sait rien.
- C'est sûr.
Envoyez l'hélico.
Je me dirige vers 33-56 nord.
Ils sont clean.
Chevalier noir à Centrale.
Je suis à Angels 5.
J'ai pas localisé la cible.
Ils sont partis.
Ça craint !
On nous a pas dit qu'on serait enfermés !
C'est naze.
À ton avis, on va où ?
On s'en fout.
On est coincés jusqu'à l'arrivée.
Bienvenue au Mexique, messieurs.
Il y a des hélicos et des caméras
à imagerie thermique sur la frontière.
Mais je peux vous guider par satellite.
On n'a pas droit à l'erreur.
Suivez mes indications.
Des questions ?
Je croyais que Fenix serait là.
Il va vous rejoindre.
Parcours téléchargé
Synchronisez vos GPS.
Bonne chance, messieurs.
Liaison satellite établie.
Continuez vers le nord
à vitesse constante.
Restez près de Fenix,
il vous guide.
Signature thermique en direction du nord.
La surveillance va être interrompue
pendant 45 secondes.
Braque la caméra dessus.
Mode manuel.
J'entre les nouvelles coordonnées.
Dépêchez-vous. Vous êtes repérés.
Et merde.
Toretto, en formation.
Affichage de l'image en cours.
Je vois rien.
Ils ont disparu.
Envoie un hélico.
On est à 40 secondes du secteur Legardo.
Ils envoient un hélico.
Vous avez 30 secondes.
On est à 32-33 nord, 1 16-49 ouest.
Le temps presse.
Sortez avant qu'ils envoient
des renforts terrestres.
15 secondes.
Cible à 3,2 km.
Vous n'avez plus de temps.
Vous devez sortir immédiatement.
On est à 32-33 nord, 116-49 ouest.
Aucun visuel. Envoyez renfort terrestre
pour confirmation.
C'était mou !
Très mou !
Qu'est-ce que tu fous ?
Sors.
Allez !
Tu me touches pas, toi !
J'ai dit, me touche pas !
Pose pas les pattes sur moi.
Relax, Malik.
C'est quoi, son problème ?
Hé, le boss !
T'as dit quoi ?
C'est les pétasses qui roulent au nitro.
T'as regardé sous mon capot ?
Je te cause !
C'est quoi, ton problème ?
Une Plymouth de 70.
Elle s'appelait Letty.
Où est ma thune ?
Quelqu'un l'a percutée.
Je l'ai percutée.
Tu te souviens de sa tête ?
Pas moi.
Quand je l'ai laissée, elle cramait.
Alors, quoi ?
Je vais aimer la suite.
Grimpe !
Grimpe, vite !
Amène-toi, vite !
Allez, grimpe ! Dépêche-toi !
Vous en êtes où, Trinh ?
On a contacté plusieurs pays.
Malheureusement, beaucoup doivent
scanner les empreintes manuellement.
O'Conner sur la 5.
- Vous devriez regarder ça.
- Merci.
Je vous écoute.
- Vous étiez où ?
- J'ai le chargement.
"J'ai le chargement"
ou "on a le chargement" ?
Comment ça ?
Les caméras d'autoroute vous montrent
en compagnie de Toretto.
Écoutez-moi bien, O'Conner.
Ramenez le chargement et Toretto.
Mais c'est Braga qu'on veut.
On a une chance.
Le délai est écoulé.
Je les veux, c'est clair ?
Alors ça ressemble à ça, 60 millions ?
T'as besoin d'un médecin.
Il faut qu'on planque ça.
J'ai une planque.
Ivresse au volant. 48 h de fourrière.
Au fond. Mettez-la où vous pourrez.
T'es sûr de toi ?
Ils viendront pas fouiller ici, dans
leur propre fourrière. Tu peux me croire.
Tu sais, je pensais...
T'as fait sauter ma caisse, aussi.
Tu m'en dois une.
Ah ouais ?
On est quittes, là.
C'est comme ça que je dois l'éviter ?
- Je pouvais appeler que toi.
- C'est mon frère !
La balle n'est pas dedans.
Je vais nettoyer et recoudre.
Ça va faire mal.
T'aimes ça.
Un peu.
T'en veux ?
C'est fort, fais gaffe.
J'aime quand c'est fort.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu t'es servi, tu dois dire le bénédicité.
Bénissez, Seigneur, bénissez ce repas.
Cette nourriture,
cette famille et cette amitié.
Je vais te dire pourquoi
je l'ai laissé partir.
Je crois que c'est parce que...
je le respectais plus que moi-même.
C'est un des trucs que Dom m'a appris.
Ce qui compte, c'est d'avoir un code.
Tu as un code, Brian ?
J'y travaille.
PIÈCE À CONVICTION
- T'allais me le dire quand ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est toi qui as envoyé Letty !
Attends !
Tu comprends pas.
Dom, arrête s'il te plaît !
C'est pour toi qu'elle l'a fait.
C'est pour toi.
Letty voulait qu'on t'oublie,
en échange de Braga.
Elle voulait que tu rentres.
Je suis désolé !
J'espère que vous avez une explication
en béton. Vous avez désobéi.
- Où est le chargement ?
- À l'abri.
"À l'abri" ?
On peut frimer devant les médias,
c'est ça de moins dans nos rues,
mais Braga enverra d'autres chargements.
On peut forcer Braga à se montrer
et démanteler tout le cartel.
- Vous voyez ça comment ?
- Un échange avec Braga.
- Il viendra pas.
- Il peut pas refuser.
Vous avez un plan ?
Il a un prix.
On serre Braga et Toretto est libre.
C'est Dom.
Je pensais justement à toi.
Je t'ai donné mon numéro
en espérant que t'appellerais.
Mais pas dans des circonstances pareilles.
Quelles circonstances ?
Le fait que je suis vivant ?
Le prends pas pour toi.
- C'est le business.
- J'ai un business, moi aussi.
Passe-moi Campos.
C'est eux.
C'est ça, la loyauté selon Braga ?
Tuer ses pilotes ?
On trouve toujours d'autres pilotes.
C'est un bon business.
Je veux faire un échange.
- Braga ne négocie pas.
- D'accord.
Tu lui expliqueras
que 60 millions de dollars ont disparu.
C'est pas bon pour le business.
Tu veux quoi ?
6 millions en cash. Des mains de Braga.
J'aime pas qu'on me tire dessus.
Je me montrerai pas
s'il prend pas de risque.
Il voudra jamais.
Soit je règle ça avec Braga,
soit c'est toi.
Quand et où ?
Tout le monde est là.
Le périmètre est bloqué.
D'accord. Soyez prêts.
On bouge pas avant le signal d'O'Conner.
Intervenez quand il a l'argent.
Quand on l'aura serré,
tu seras un homme libre.
Ils t'ont dit ça ?
C'est le deal.
Tu crois encore au Père Noël ?
Tiens.
Au cas où ça tournerait mal.
Comme dans le temps ?
T'as perdu ça.
C'est ce que tu voulais ?
Tiens. Tiens. Viens.
Du calme.
Il fera rien, t'en fais pas.
Il est vraiment désolé, pour Letty.
Où sont nos affaires ?
Celles qui étaient là-dedans ?
Vous les verrez quand on verra Braga.
Comme prévu.
Pas de soucis.
Braga n'a qu'une parole.
2 millions.
Le reste, quand j'aurai mon bien.
On a trouvé.
On a ses empreintes à 100 %.
J'attends sa photo par fax.
J'ai une question.
Vous portiez du rose
avant de devenir un caïd ?
Ordonnez l'intervention.
On a une confirmation.
Principal suspect en costume gris.
Allez !
O'Conner n'a pas donné le signal.
C'est quoi, le problème ?
On a la confirmation.
Arrêtez le suspect en costume gris.
Je répète :
arrêtez le suspect en costume gris.
Tu penses comme moi ?
C'est pas Braga.
À terre !
Tire-toi !
Tire-toi, Dom !
Écrase-les.
Campos, c'est Braga !
Viens.
Cible à proximité.
Principal suspect arrêté.
Il était sous votre nez.
Braga s'est échappé.
Toretto a déjà dû passer la frontière.
Vous savez ce que vous risquez ?
J'ai fait mon boulot.
Vous avez aidé un criminel à fuir.
Vous êtes mis à pied
le temps qu'une enquête
soit menée sur vous.
Et Braga ?
Il ne vous concerne plus.
On sait où est Braga, non ?
On l'a suivi par satellite jusqu'à Tecale.
Le Mexique est hors de notre juridiction.
Ceci dit,
les huiles seront occupées
à donner des conférences de presse.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
On fait notre devoir, non ?
Tout le monde te cherche.
Je suis là.
Tu vis avec ton temps,
t'as l'injection électronique. La classe.
Le faux frère est devenu pro.
J'y vais avec toi.
Je ramènerai personne.
Je sais.
Ouvre les gaz.
Comment dire adieu à son frère ?
On le dit pas.
Je croyais pas te voir.
Tu m'as sauvé la vie.
Je te devais bien ça.
Avec ça, tu trouveras Braga.
Si tu vas là-bas, c'est du suicide.
J'ai pas le choix.
Tu devais vraiment l'aimer.
Ma juridiction s'arrête ici.
Et la mienne commence.
Bienvenue dans la demeure de Dieu.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
C'est merveilleux.
Pour nous aider à aller au paradis.
- Merci.
- De rien.
Sois béni.
Au nom du Père,
du Fils et du Saint-Esprit.
Tu n'es pas pardonné.
Vous voulez m'arrêter ?
Ici ?
On n'est plus à ça près.
Cette fois, l'argent t'aidera pas.
Mon frère, toi et moi...
Toi et moi, on n'est pas si différents.
T'es pas un héros.
C'est clair.
C'est pour ça
que tu repasses la frontière.
Mais Fenix est pour moi.
D'accord.
Merde !
Tu feras peut-être 3 bornes,
si t'as de la chance.
Tous à la frontière !
Tu sais où tu vas ?
Tu veux mon GPS ?
Ils sont où, tes gars ?
Ils se montrent ou quoi ?
Ne demande rien à la légère.
Arrête. Arrête la voiture.
Ils sont dingues ?
Tirez pas sur le patron, abrutis !
Derrière toi.
Va vers le tunnel. On prend le tunnel.
Dégage de là, Brian.
Ça, ça me plaît.
Tu sais où sont les tunnels ? T'es sûr ?
Tu devrais t'accrocher.
Ça risque de faire mal.
T'es sur mon terrain !
C'est bon, fin du voyage !
Tu vas faire quoi ?
Fin de partie !
Vas-y !
Sors-moi de là !
On se tire.
Pétasse.
Attends, je regarde.
Appuie bien dessus.
Ça va aller.
Il faut que tu te casses.
Je veux plus fuir.
J'ai un truc à te demander.
Tu sais que j'aurais... gagné la course,
si t'avais pas triché ?
T'as été secoué.
Me fais pas rire.
Levez-vous.
Veuillez vous asseoir.
Veuillez vous lever, M. Toretto.
J'ai entendu le témoignage
et j'ai pris en considération
la demande de clémence
de l'agent O'Conner.
Votre collaboration a permis l'arrestation
du trafiquant de drogue Arturo Braga.
Cependant,
la cour estime
qu'un bienfait n'efface pas
une vie entière de méfaits.
En conséquence,
je dois appliquer la peine maximale
prévue par l'État de Californie.
Dominic Toretto,
vous êtes condamné à 25 ans de réclusion
dans la prison de sécurité maximale
de Lompoc,
sans possibilité de remise de peine.
La séance est levée.
Les séquences d'action de ce film
sont dangereuses.
Les cascades ont été réalisées
sous haute surveillance
avec des cascadeurs professionnels,
en circuits fermés.
N'imitez ni les cascades, ni la conduite,
ni les scènes de pilotage.
Adaptation : Anne-Pierre Hocquet
Sous-titrage Paris
French